دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 9=
سيدي،
لقد تم اغتيال جلالته.
شي يو.
هذا...
لماذا لا يزال باردًا جدًا؟
شي يو.
تعال.
جلالتك، أين كنت الليلة الماضية؟
هل أصبت؟
شكرا لك
أنا بخير الآن.
جلالتك، لقد أمرت بإجراء
تحقيق كامل في أدلة القاتل.
يتمركز الحرس الإمبراطوري أيضًا
خارج غرفتك.
يرجى الاطمئنان
والتركيز على التعافي.
جميع الخادمات اللاتي كن يخدمونك بالأمس
إما ماتوا أو أصيبوا بجروح.
خادمتك المنتظرة
إنه محظوظ جدًا.
لقد تعرضت للهجوم.
في الأزمة،
لقد ضربني السم الجليدي مرة أخرى.
لحسن الحظ، تدخل تشنغ جي
ووجدت لي مكانا آمنا.
هكذا نجوت.
جلالتك لديه في الواقع
مثل هذا الشخص القادر بجانبك.
يا رب الأب،
هل هناك أي شيء آخر؟
وبما أن جلالتك لم يصب بأذى،
على أن
خذ إجازتي الآن.
عن الليلة الماضية،
شكرًا لك.
يدك...
إنه بخير.
إذا كنت تريد استعادة السلطة،
أولويتك
يجب أن يكون علاج السم الصقيع.
أنا بخير الآن.
أنت بخير في الوقت الحالي فقط.
ماذا عن المرة القادمة؟ لا أستطيع ضمان ذلك.
أنني سأكون معك
في كل مرة يكون السم
الضربات.
- ما أقصده هو...
- جلالتك،
وكان جميع الخدم والحراس
تم دفنه بشكل صحيح أمس.
- يمكنك المغادرة.
- نعم.
لا أعرف ما هو الحقد
القاتل الذي عقد
مما تسبب في العديد من
الوفيات غير الضرورية الليلة الماضية.
دعنا نذهب. سآخذك إلى مكان ما.
ما هذا المكان؟
لقد فعلت ذلك بالصدفة
وجدت هذا البيت القديم.
عندما أكون وحدي،
أنا آتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
ادخل.
(لوح روح شي نان)
هذه الألواح الروحية
لأولئك الذين ماتوا من أجلي.
أختار السلام في العالم!
أنا أخوك الأكبر!
(شعب بينغشيانغ)
متى
هل فعلت...؟
لا أعرف جميع أسمائهم.
لذلك أستخدم هذه الكلمات كبدائل.
كنت أعتقد
لو نجوت
سوف يوفر قاو جي على من حولي.
ولكن في النهاية...
يجب علي أن آخذ المبادرة.
(شعب بينغشيانغ)
بعض الأشياء
يجب مواجهته بمفردك.
أنت لست وحدك.
أنت تملكني.
هل أنت متأكد؟
لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
وعدني بشيء واحد، حسنًا؟
أخبرني.
لو
يحدث لي شيء ما،
وتركت وحيدا
لا تترك Gao Ji أبدًا.
بما أنك وافقت على التحالف معي،
من الآن فصاعدا،
أقسم أنك لن تتعرض لأي أذى.
جلالتك، لقد وجدنا
اختبأ القاتل
في صندوق مكتب خزانة الملابس
للدخول إلى القصر الليلة الماضية.
ومكتب خزانة الملابس
ترتبط ارتباطًا وثيقًا
ببيت النسيج الإمبراطوري.
ربما تسلل جواسيسهم
إلى القصر.
جلالتك، يجب عليك أن تظل يقظًا.
جلالتك، هل
نستمر في التحقيق؟
أو
إرسال شخص ما للقبض على شخص
للاستجواب؟
تنتهي المعلومات هنا.
لا تدع أي شخص آخر يعرف.
بجانب،
التحقيق مع السيد
من دار النسيج الامبراطوري.
نعم.
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪